1. Абстрактний клас у Джаві - це вид класу з абстрактними методами та змінними, а інтерфейс - це засіб взаємодії між прогрмамою та іншою програмою/користувачем.
2. Garbadge colection (збір сміття) є формою автомотичного керування пам'ятю. Збирач сміття намагається звільнити пам'ять, яка була виділена програмою, але більше не посилається на неї.
3. Ключовне слово final у Джаві - ключове слово, яке означає, що після надання посилання на об'єкт, вже не можна його змінити.
4. Оброботку винятків (exceptions) у Джаві варто використовувати, коли функція, або код може повернути помилку.
